您可以通过亚马逊促销来创建限时促销优惠。
亚马逊促销计划仅限受邀卖家参与,可帮助您向购买符合要求的ASIN商品的买家提供折扣。
在亚马逊商城中,有两种类型的促销:秒杀和Z 划算。
秒杀可持续4~12个小时。
如果您想营造紧迫感,用大幅折扣快速促成交易,则非常适合使用这种类型。
此类促销非常适合清理冗余库存和销售季节性商品。
Z 划算可能仅在有限天数内有效,也可能在整个高流量活动期间有效。
此类促销非常适合库存充足,可开展较长时间促销的商品,以及可通过提高曝光度获益的季节性商品。
请访问促销控制面板以开始操作。
如果您是首次开展促销,您会看到促销权益页面。
选择创建新促销即可访问控制面板。
使用搜索和筛选选项,然后选择当前或以往促销对应的查看,即可查看绩效指标和促销详情。
要创建新的促销,请选择创建新促销。
在这里,系统会自动显示符合要求的ASIN。
ASIN建议每周生成一次。
如果您没有看到当前有效的ASIN促销建议,请考虑其他类型的促销,例如价格折扣或优惠券。
如需了解促销资格要求,请查看亚马逊促销帮助页面。
您可以选择逐一创建促销或批量创建促销。
要批量创建促销,请选择下载所有建议获取最多1500个ASIN建议,或者通过筛选条件选择特定ASIN。
然后选择下载建议。
此时,您将跳转到批量管理页面,在此页面可以追踪批量建议的状态。
请注意,模板处理可能最多需要30分钟。
从最近的活动下方的下载选项卡中选择下载文件,仔细阅读说明选项卡中的说明,然后填写电子表格模板。
在促销建议模板选项卡中,输入促销时间安排,核对报价并填写各亚马逊商城的其他必填字段。
模板填写完毕后,保存文件,然后从批量管理工具中选择上传文件。
如果在上传时检测到任何问题,请重新下载建议文件并前往错误表选项卡。
此处列出了您先前上传的文件中出现的错误。
您也可以在促销建议模板选项卡中找到这些错误。
错误修复后,重新上传文件以继续创建促销。
要逐一创建促销,请使用搜索或筛选选项找到符合要求的ASIN,然后点击选择。
选择您希望有资格参与促销的亚马逊商城和受众。
接下来,为您的促销安排发布时间。
您会看到一个列表,其中列出了可开展促销的周。
查看促销费用。
费用可能会因时间等多种因素而异。
最后,配置您的促销。
选择您想要将此ASIN中的哪些符合要求的商品变体纳入此次促销。
我们建议将尽可能多的变体纳入此次促销。
设置报价和折扣,如果需要,还可以调整投入商品数量。
为您的促销,选择一个精选ASIN,检查各部分是否准确无误,
然后点击提交促销以供审核。
您可以前往卖家平台中的促销控制面板开始操作。
如需获得更多指导,请访问创建促销帮助页面。